Anteriormente en Suits...
Avery Mckernon fue el primer cliente
que traje al bufete.
He comparado mis motores
con los de Bronson
y con cualquier motor del
mundo, y los míos ganan,
porque me aseguro de que son diseñados
mejor que el resto.
Y ese es el discurso que vas a dar.
Dije que te iba a dar el
50 por ciento de McKernon.
No dije que me iba a quedar el otro 50.
¿Por fin te has dado cuenta que
necesitaban a un representante mejor?
Es decisión tuya, Jack.
Apoyar la cláusula C35
o recoger tus cosas.
Quiero que me cuentes
el mayor error que has
cometido como terapeuta.
Eso no era parte del trato.
- Maté a alguien.
- ¿Qué?
Un cliente necesitaba que
sacara a su hijo de rehabilitación
para que pudiera asistir
al funeral de su madre.
En el fondo sabía que
no estaba preparado,
pero le di el alta igualmente,
y la noche del funeral...
sufrió una sobredosis y murió.
Me ha sorprendido que
llamases para otra sesión.
¿Qué puedo decir? Me caló hondo
que me contaras esa historia.
¿Entonces estás preparado
para contarme la verdad?
Sí. La mujer de mi sueño era Donna.
No creo que la mujer de tu
sueño fuera realmente Donna.
Creo que era tu madre.
No me lo puedo creer.
¿Te cuento lo que me ha estado
comiendo por dentro durante días
y me llamas mentiroso?
No, no te estoy diciendo
que seas un mentiroso.
Tu sueño es una representación
de tus problemas no resueltos.
El único problema no resuelto es
que te he contado la verdad
y me estás dando la espalda.
Sacar el tema de tu madre
no es darte la espalda.
No tienes ni idea de lo que supone
para mí hablar de mi madre.
No, no lo sé. Pero para eso
estamos aquí haciendo terapia.
Bueno, me da igual lo
que estemos haciendo aquí,
porque me voy.
Harvey, no me importa
cuanto dinero ganes
o con cuantas mujeres te acuestes.
Tienes problemas en tu vida
que te van a seguir impidiendo
tener relaciones reales.
Puedes decirte a ti mismo
que no tiene nada que ver con
tu madre todo lo que quieras,
pero es una mentira, y lo sabes.
Y yo te digo que esto se ha acabado.
Louis, tenemos que hablar.
Si es sobre el asociado de
verano con olor corporal
no puedo hacer nada.
Es sobre Jack Soloff.
¿Qué? Si ese imbécil
se está retractando de su acuerdo, yo...
Nadie se está retractando de nada.
Bueno, ¿entonces cuál es el problema?
Ahora mismo ninguno.
Le hemos ganado. Ha sido neutralizado.
Pero eso no es por lo
que quise que se quedara.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que hemos ganado,
pero fue un hueso duro de roer.
Y si queremos que algún día
vuelva a estar de nuestro lado,
tenemos que darle tiempo
para que cure sus heridas.
No me importa lo que dices,
pero esa comadreja nunca
va a estar de nuestro lado.
Y exactamente ese es el
tipo de pensamiento mezquino
que te ha llevado a enemistades
con Scottie, Hardman,
Harvey, y conmigo,
solo por nombrar algunos.
Jessica, esto es diferente, y lo sabes.
Jack empezó todo esto.
Louis, ayer por la noche preguntaste
cuando aprenderías a escucharme.
Ha llegado el momento.
- Y tú dijiste...
- No me importa lo que dije.
Si dejas que tu mezquindad
saque lo mejor de ti y vaya contra Jack,
que Dios nos ayude,
porque no serás el que
acabe la batalla de pie.
Tienes mi palabra.
Louis, necesito hablar contigo,
y no quiero que te enfades.
¿Qué pasa?
Ha llamado Dominic Barone.
Quiere hacer aquí una reunión.
Mira, sé que me ha llamado a mí...
Excelente. Elige una hora.
¿Pero no estás enfadado porque me
haya llamado a mí en vez de a ti?
¿Por qué debería enfadarme?
¿Me he equivocado de despacho?
Mike, ese era el viejo Louis.
El nuevo Louis no es mezquino,
y por supuesto no se enfada
por cosas como quién llamó a quién.
¿Puedo preguntar de
donde viene el nuevo Louis?
De dentro.
Miré al hombre del espejo,
y decidí que era el momento
de hacer un cambio.
Bueno, me alegro que lo hicieras.
Y no sé qué es lo que quiere Dominic,
pero sea lo que sea,
estoy deseando trabajar en ello contigo.
- ¿Has oído eso?
- Sí.
Entonces sabes que una vez que
Mike y Dominic fijen una hora
tienes que cambiarla.
Louis.
Dominic tiene que aprender
que yo soy el hombre al mando.
Pero tú no eres el que está al mando,
porque Harvey os dio a ti y a Mike
MacKernon Motors a partes iguales.
Pero Dominic no lo sabe,
y Mike y yo le dimos
la tarjeta a la vez.
Y en la de Mike pone "asociado",
y en la mía pone "Pearson Specter Litt",
y he tachado el "Pearson
Specter" como siempre hago.
Louis, ¿no has escuchado
lo que te ha dicho Jessica
de parar ya con tu mezquindad?
Sí, pero eso era solo con Jack Soloff.
No, era sobre la mezquindad en general.
Donna, lo siento, pero solo tengo
una cierta cantidad de
no mezquindad en mí,
y el verdadero Louis Litt necesita
resurgir en algún momento.
Vale, Louis, ¿quieres que Dominic
piense que eres el mejor?
Entonces tienes que dejar
preocuparte por a quién ha llamado
y empezar a preocuparte
sobre lo que necesita,
que es que seas un abogado excelente.
Bien, estás aquí.
¿Has presentado el
sumario del caso Johnson?
- Aún no.
- Pues hazlo esta mañana.
Quiero machacar a esos tipos esta tarde.
Bueno, antes de eso, hay
un tal Sam Tull esperándote.
¿Quién demonios es Sam Tull?
¿Alto, guapo, ojos azul metálico?
No me viene nadie a la mente.
Quizás esto te ayude a recordar.
Dijo que la última vez que lo viste,
estaba con Morello Asset Management
y le amenazaste darle una paliza.
¿Le has dejado entrar a mi despacho?
¿Te crees que nací ayer?
Está en la sala de conferencias
bajo la supervisión de
una tal Rachel Zane.
Le he dicho que si no se comporta,
le daré una paliza yo misma.
Lo harías, ¿verdad?
Puedes estar seguro de que sí.
Y si no te metes ahí ya mismo,
te la daré a ti.
No me digas que estás aquí
para que acepte esa oferta
de mantenerme al margen.
No.
Bien, entonces queda establecido
que eres más inteligente
que la última vez que te vi.
Ahora lárgate de nuestras oficinas.
Harvey, el hombre ha venido para vernos.
Rachel, este hombre es un gilipollas,
y estuvo dispuesto a dejar ir a la
cárcel a una persona inocente.
Y ahora soy yo la persona
inocente que podría ir a la cárcel.
¿Qué?
He sido acusado de hacer
negocios no autorizados.
- ¿Por Morello?
- Ya no trabajo allí.
Trabajo en Butler Trading.
Bien por ti. ¿Estaban autorizados o no?
Juro por Dios que no hago nada
que ellos no sepan.
Y déjame adivinar, no
tienes ninguna prueba.
No, no la tengo...
porque así es como funcionan las cosas.
¿Qué significa eso?
Significa que controlan los negocios
lo suficiente para decidir
si vale la pena el riesgo
pero no lo suficiente
para ponerlo por escrito.
Vale, pero ¿por qué no
lo ponen por escrito?
Porque prefieren decir que fui astuto
que pagar una multa de dos millones.
Aquí está el problema, Sam.
¿Por qué debería creerte, cuando
la última vez que nos vimos
eras tú el que estaba dispuesto a
repudiar a una persona inocente?
Porque no sabía que era inocente.
Y la verdad es... que no me importaba.
Pero a ti sí.
Te lo digo de verdad...
yo no lo hice.
Por favor, necesito tu ayuda.
Si descubro que me estás mintiendo,
esta vez no solo te amenazaré,
te aplastaré hasta que no quede nada.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Donna, ¿puedo hablar contigo un minuto?
Sí, si puedes decirme dónde
está escondida la miel.
Osito travieso.
¿Qué te ocurre?
De acuerdo, estoy intentando planear
algo especial para nuestra boda.
¿Qué? ¿Nos vamos a casar?
Mike, esto es muy repentino.
Voy a tener que pensármelo.
¿Y qué hay de Rachel?
¿A quién le importa Rachel?
- Te quiero.
- ¿Has acabado?
- ¿Tengo que parar?
- Donna, esto es serio.
Vale, ¿qué necesitas?
Rachel me contó que su fantasía era
casarse el día de su cumpleaños
en The Plaza Hotel.
Así que llamé para
reservarlo, pero entonces...
Están llenos los próximos cinco años.
¿Cómo lo sabes?
Por la misma razón que has acudido a mí... sé muchas cosas.
Bueno, necesito un sitio igual de bueno.
No hay ningún sitio igual de bueno.
¿Entonces qué se supone
que tengo que hacer?
Ya has hecho lo que se
suponía que tenías que hacer.
Has acudido a mí.
Ahora, pon a Brody en su sitio
y no lo escondas esta vez.
¿Le has puesto nombre al oso?
¿Quieres que te ayude o no?
Paul Gilroy.
Sí. ¿Y usted es?
Soy el tipo que mantendrá a
Sam Tull fuera de la cárcel.
¿Y cómo va a hacer eso, señor...?
Specter.
Harvey Specter.
Pagarás la fianza y
admitirás que lo hiciste.
Bueno, siento
decepcionarle, Sr. Specter,
es imposible que lo admita.
Lo admitas o no,
escribirás un cheque de todos modos.
Depende de ti que sea de dos
millones o de treinta millones.
Parece que mi socio llega tarde,
así que adelante, llévame a dar un
paseo por la calle de las estupideces.
Te demandamos por treinta millones.
Bueno, debo haber despachado
a otras cinco personas,
porque el  despido improcedente
está limitado a cinco millones.
No te demandamos por
despido improcedente.
Te demandamos por acusación indebida.
No puedes hacerlo. No soy fiscal.
No, no lo eres, pero estás
inculpando a mi cliente
de un crimen que no cometió.
Así que, está en tus manos, Paul.
Escribe el cheque pequeño o el grande.
Tú decides.
Dominic, has venido pronto. ¿Cómo estás?
Bien.
De hecho, estaba pensando
en la última vez que estuve aquí.
Me estabas ayudando a
convertirme en director general.
Vamos, te has convertido en
director general por méritos propios.
Bueno, no importa cómo llegué.
Me ayudarás a continuar allí.
¿Qué es esto?
El futuro de los motores eléctricos.
Lo necesitamos, o no sobreviviremos.
Supongo que hay un problema.
El problema es que cuesta una fortuna.
Pero tengo un acuerdo verbal con
el director general de Range Tech.
Empezamos en la mecánica juntos
y si puedo cerrarlo en dos semanas,
me venderá toda la empresa
a un precio razonable.
Si no puedo, sacará el motor al mercado.
Y en diez años la empresa quebrará.
¿Qué está pasando?
¿Empezáis la reunión sin mí?
No, Dominic ha llegado pronto,
pero el titular es que quiere que
cerremos un acuerdo verbal
para comprar Range Tech
en las próximas dos semanas
y estaba a punto de decirle que podemos.
Bueno, lo siento, pero no podemos.
¿Qué significa que no podéis?
Quiero decir que no hay manera que
podamos cerrar un trato como este
en dos semanas sin
saltarnos la due diligence.
No, Louis, conoce al director
general desde hace 30 años.
Así que no tenemos que saltárnosla,
pero podemos hacer
una versión simplificada.
Vale, bueno, entonces
podríamos no hacerla.
Si no la terminamos a tiempo
puedo perder este convenio.
Han puesto un tiempo límite.
¿Y por qué harían eso?
Te diré porqué,
porque saben que no prestarás atención
a lo que sea que quieran endosarte.
¿Endosarme?
Es amigo mío. Tenemos
un acuerdo verbal.
Un acuerdo verbal no
significa una mierda.
- ¡Louis!
- Está bien, Mike.
Evidentemente Louis no me entiende.
Porque para mí, un
acuerdo verbal lo es todo.
Así que puedes hacer todas las due
diligence que quieras esta semana,
porque si estropeas mi acuerdo,
me buscaré un nuevo bufete de abogados.
El abogado de Paul Gilroy ha llamado.
Qué rápido.
¿Quieres las malas
noticias o las peores?
¿Por qué no me das las dos
y me dejas decidir qué
tipo de noticias son?
No solo no van a pagar la multa,
también han presentado una moción
para desestimar nuestra demanda.
- Debería haberlo sabido.
- ¿Deberías haber sabido el qué?
Que te estabas tirando un farol cuando
dijiste que no te molestaba que Dominic
me llamara a mí para
concretar la reunión.
No me importa a quién llamara.
Hice lo que hice porque el
cliente siempre va primero.
Mentira, me contrariaste
a mí y después a Dominic.
¿En qué reunión estabas?
No estaba contrariándole,
estaba protegiéndolo.
¿En serio?
¿Tirando por tierra su
idea y luego cabreándolo?
No me importa si se ha cabreado.
No necesita un amigo.
Lo que necesita de nosotros es
que seamos buenos abogados.
Louis, tienes bastante historial
perdiendo los papeles
en lo que a la jerarquía se
refiere, así que no me digas
que no tiene nada que ver con eso.
Vale, está bien, Mike.
¿Sabes qué? Tienes razón.
He perdido los papeles. En el pasado.
Pero ahora lo he superado,
porque como he dicho,
el cliente va primero.
¿De verdad esperas que me crea eso?
Mike, hace unos años, Dominic
pasaba el 90 por ciento de su tiempo
bajo el capó.
Se está apresurando
porque cree que es su última
oportunidad, y lo sabes.
¿Y crees que Harvey firmaría
esto sin due diligence?
Y déjame adivinar, ¿esperas
que haga todo el trabajo?
No, te encargas de la
mitad y yo de la otra mitad.
Hacemos el trabajo juntos.
No me estás escuchando.
- Te estoy escuchando.
- No, no lo haces.
Llamo en nombre de Michael Jordan.
No me importa en nombre de quién llames.
Esa fecha ya está reservada.
Pero tu ayudante, Ginny,
ha dicho que los Smiths
quizás estarían dispuestos a...
Primero de todo, es Patricia, no Ginny.
Y son los McMillans, no los Smiths.
Así que, si no quieres
nada más, entonces...
¿Sabes qué? Eso fue
una pregunta legítima,
y estaría bien que no
fueras tan maleducada.
Así que lo menos que puedes
hacer enviar un catálogo,
porque si no lo haces,
el Sr. Jordan llamará
al director del Plaza
y hará que te despidan.
Louis, necesito hablar contigo.
Justo ahora venía a verte.
¿Por la investigación pendiente de
la Agencia de Protección Ambiental?
- Mierda.
- Pensaba que te estarías regodeando.
Eras el único que quería esto.
No quería esto. Lo temía.
Si Dominic compra Range Tech,
tiene un gran problema.
Y si le contamos eso
sin tener una solución,
nos despedirá.
Esa es la cuestión Tengo una solución.
He encontrado una empresa que
tiene una sección de baterías
que podemos comprar.
Solo tenemos que hacerles
una propuesta y...
No. ¿No has escuchado
lo que acabo de decir?
No podemos poner en peligro este trato.
No lo pondremos en peligro
si conseguimos que firmen un
acuerdo de confidencialidad.
Y el único modo para que hagan eso
es que sean nuestros clientes.
Bueno, entonces es
algo bueno que lo sean.
¿Has encontrado a uno
de nuestros clientes?
Eres un genio.
Sí, solo hay un problema.
Son clientes de Jack Soloff.
Olvídalo, tenemos que
encontrar otra empresa.
No hay otra empresa.
Mike, no hay forma que Soloff
trabaje con nosotros en esto. Me odia.
Entonces tenemos que encontrar una
forma para que deje de odiarte,
porque te digo que este
acuerdo es bueno para Jack,
y es bueno para nosotros.
Tiene que haber una forma.
Bueno, entonces habla con él.
¿Estás diciendo que quieres
que negocie con Soloff solo?
Estoy diciendo que somos un equipo,
y que hay más probabilidades
que Soloff te diga que sí a ti que a mí.
- Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba cogiendo un acuerdo de
confidencialidad. ¿Qué haces tú aquí?
De hecho estoy aquí por ti.
Estoy haciendo fotocopias
del catálogo del Hotel Plaza.
Espera, ¿y lo has hecho?
No, he llamado y han sido muy estúpidos
y me han hecho cabrear.
¿Entonces has fracasado?
De acuerdo.
Si por "fracasar"
quieres decir que tengo el nombre
del organizador de la boda, su asistente,
de la pareja que se casa,
y un catálogo con su membrete,
entonces sí Mike, sí, he fracasado.
Vaya Donna, ¿estás segura de
que puedes ocuparte de esto?
¿Se le pregunta a un jefe de
cocina que está cocinando
si el plato va a estar bueno?
No, te sientas, te comportas,
hasta que te sirven el
mejor pato a la naranja
que has probado nunca.
Sí, no me gusta mucho
el pato con naranjas.
- Vete.
- Me voy.
Me gusta como trabajas.
¿Perdona?
Nunca dejas que te vean sudar.
¿Qué te hace pensar que estoy sudando?
Mis ojos.
Puede que hayas engañado
a Opie con esa metáfora,
pero ambas sabemos que
tienes pato a la mierda.
De acuerdo, chica nueva, no sé con
quien te crees que estás hablando,
pero esta es mi especialidad.
Tú especialidad.
Yo ya hacía esta mierda
antes de que te engendrara tu padre.
Espera, ¿acabas de citarme "Arma Letal"?
¿La has pillado?
Tal vez tengas algo.
Buena suerte con tu pato, Pelirroja.
Sr. Tull, durante cuánto tiempo
estuvo trabajando en el Butler Trading?
Casi tres años.
¿Y cuánto dinero ha ganado
para sus clientes en este tiempo?
Aproximadamente 150 millones de dólares.
A ver si lo entiendo.
Hiciste un pacto, perdiste
dinero y ellos no hicieron nada.
Pero el día que descubrieron que
ellos tenían que pagar una multa,
dijeron que actuabas solo
¿y dejarán que vayas a la cárcel?
Exacto.
¿Y cómo sabes que aprobaron el pacto?
Porque todo el mundo sabe
que aprobaron  todos los pactos.
Y en última instancia,
¿quién sería responsable
de suspender un pacto
que violaba las normas?
Paul Gilroy.
Y, ¿no sería posible que tú
supieras lo que estabas haciendo,
guardaras el secreto, y
que todo esto sea tu culpa?
Podría ser, pero no lo es.
Bueno, es interesante.
porque tenemos a alguien
que dice que es así.
¿Y quién demonios es ese?
- La terapeuta del Sr. Tull.
- ¿Qué?
Un terapeuta no puede testificar
en contra de su propio paciente.
Puede si nosotros pagamos por ello
y el paciente firmó una renuncia,
y lo hizo.
Sr. Tull, se acerca el
testimonio de su terapeuta,
y cuando llegue, su oportunidad
por llegar a un acuerdo desaparece.
Deja este asunto,
y nunca nadie se enterará
de que vio a un terapeuta.
¿Fuiste a ver a un terapeuta
proporcionado por la compañía,
y no se te ocurrió contármelo?
No creí que importara.
Maldita sea, claro que importa.
¿Le contaste a esta
mujer que hiciste esto?
No, porque no lo hice.
Bueno, no van a traerla
para testificar por eso.
Le dije que me sentía culpable,
como si todo fuera mi culpa.
Nunca dije que lo fuera.
Bueno, podrías haberlo hecho,
porque eso es lo que parecerá.
- Harvey...
- ¿Cómo pudiste ser tan estúpido
para confiar tus sentimientos
a un desconocido?
Porque necesitaba ayuda.
Y si no hablas sobre tus sentimientos,
no tiene sentido ver a un terapeuta .
Mejor que haya terapeutas en prisión,
porque si no puedo
pararla para testificar,
allí es donde vas a acabar.
Mike Ross, ¿qué te trae
hasta mi despacho?
Estoy aquí para hacerte
una proposición de Louis.
Estas aquí porque
Louis quiere algo de mí,
pero está demasiado
asustado para preguntar.
No está asustado.
Me ha mandado aquí porque piensa
que lo escucharás mejor viniendo de mí.
Bueno...
McKernon Motors quiere
hacer una inversión
en tecnología de baterías.
Nos gustaría negociar
tranquilamente con Tanaka,
y necesitamos tu ayuda para
conseguir que firmen esto.
¿Y por qué lo haría?
Porque es mucho dinero,
y ahora, la compensación
a riesgo contingente
ha vuelto al bufete, hay
mucho dinero para ti.
Y la última vez que Louis vino
a mí con una oferta como esta,
era una farsa.
Bueno, yo no soy Louis,
y esto no es una farsa.
Entonces creo que
solo tengo una pregunta.
¿Qué porcentaje del acuerdo
estás autorizado a ceder?
50 por ciento y es más que justo.
Quizá lo es, pero lo quiero todo.
Sabes que esto ayuda
a tu cliente, ¿verdad?
Me importa una mierda. O todo o nada.
No será nada de eso
y tendrás que poner dinero
de tu propio bolsillo.
No me importa, porque
esto no es por dinero.
Se trata de una venganza, así que vete.
Dile a Louis que no voy a
mover un dedo para ayudarlo
a no ser que lo tenga todo.
Vaya, eres realmente un idiota.
Supongo que significa
que entiendes mi posición.
Jessica, hola. ¿Qué puedo hacer por ti?
¿Cómo van los planes de la boda?
Bueno, aún seguimos buscando un sitio,
pero las cosas están avanzando.
He oído que muchas parejas
se pelean en este periodo.
Bueno, resulta que tengo un
prometido los suficientemente listo
para dejar todo en mis manos.
Pero este no es el motivo
por el que estás aquí.
Quiero saber cómo va Harvey.
¿Con nuestro caso?
No, solo quiero saber cómo va.
Está bien.
Mantenlo vigilado.
Lo haré.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Vas a venir a mi bufete mañana
para testificar contra mi
cliente y no me lo cuentas?
No te lo conté porque
me estoy enterando ahora mismo.
Mentira, yo lo vi.
Te han citado para
testificar contra Sam Tull.
Y hasta que has irrumpido aquí,
no tenía ni idea de que era tu cliente.
Bueno, no importa porque
no te vas a presentar.
Y tú vas a impedir que me arresten, ¿no?
Porque eso es lo que va
a pasar si no me presento.
Pues consigue a alguien
como yo para salir de esta.
Para tu información,
he acudido a tres hombres
que son como tú
porque me preocupa Sam,
y sabes mejor que yo
que una vez que firmó el alta,
yo ya no tengo escapatoria.
Bueno, yo sé como sacarte de ésta,
y me vas a hacer caso.
Si preguntan algo que
pueda enviarlo a prisión,
mientes.
No puedo hacerlo.
Puedes, y lo harás, y
ellos nunca lo sabrán.
Yo sí que lo sabré.
E incluso si no lo hacen, tengo notas,
y si las encuentran, iré a la cárcel.
Entonces destrúyelas,
porque es inocente,
y él confió en ti con todo.
Y si esto no significa nada para ti,
entonces, ¿por qué debería alguien
confiar en ti con cualquier cosa?
Harvey, esto no es sobre nosotros.
Nadie podría hacer que te hiciera esto.
Estoy segura que Sam
Tull piensa lo mismo.
¿Entonces?
No funcionará.
¿Dijo que no?
Dijo que quería el
cien por cien del trato.
- Pedazo de mierda.
- Lo sé.
Así que...
No lo sé. Tendremos que pensar algo más.
Dáselo.
- ¿Qué?
- He dicho que se lo des.
Louis, oye, sé que estamos
bajo mucha presión
con todo lo de Dominic,
pero de hecho no creo
que sea una buena idea
dejarle que te presione así.
No estoy dejándole que me presione.
Estoy escuchando a mi líder.
¿De qué estás hablando?
¿Recuerdas cuando me preguntaste
de donde venía el nuevo Louis
y te dije que de mí?
No era de mí.
Era de Jessica.
Me ha pedido que dejara de ser
egoísta de una vez por todas.
Y si no puedo hacerlo ahora,
nunca seré capaz de hacerlo.
De acuerdo, supongo que todo
lo que tenemos que hacer
es averiguar como venderle
la idea a Tanaka.
Créeme.
Si puedo hacer esto,
definitivamente puedo hacer esto.
Louis, ¿qué demonios has hecho?
¿Qué? Me estoy preparando
para nuestra reunión con Tanaka.
¿Me tomas el pelo?
Esto no es Gung Ho.
Louis, te echarán un vistazo
y saldrán por la puerta.
No, no lo harán.
Mike, Tanaka es una empresa
japonesa de gran tradición.
No me importa lo que pienses que son.
Esto es ofensivo.
No hay nada ofensivo
en mostrar respeto a otra cultura.
¿Y qué sabes sobre su cultura?
Mike, confía en mí.
Cuando estaba en el instituto,
tuvimos un estudiante de
intercambio con nosotros.
Suki.
Ahí vamos.
Estaba lejos de casa
y orgullosa de su cultura
y ha preparado todo lo
que hay en esta sala
para poder sentirse cómoda,
hasta darle este kimono a mi padre
y colgar un mapa de su ciudad.
Louis, quiero que me escuches.
Llegaran en 45 minutos,
y si sigues vestido así
y esta habitación sigue así,
Dominic nos va a echar.
Ellos no vendrán en 45 minutos,
porque están aquí ahora.
Mr. Tanaka-san.
¿Quién ha hecho esto?
Yo.
Este es el mapa de Shikoku.
Mi familia es de allí.
Lo sé.
¿Cómo?
Porque hacemos nuestros deberes, señor,
igual que hicimos nuestro
trabajo en este acuerdo.
Creo que vamos a llevarnos muy bien.
Por favor.
¿Qué estás haciendo?
Trae el té.
- Quieres...
- Sí, trae el té.
De acuerdo.
Oh, tú debes de ser el futuro McMillans.
Diría que lo siento por llegar
tarde, pero no lo siento.
Permítenos empezar a
hablar de los detalles
de nuestra primera boda.
Lo siento. ¿Tú eres?
Mi nombre no tiene ninguna importancia.
Lo que importa, es que
mi empresa controla
los servicios de organización
del Hotel Plaza.
Aquí esta nuestro folleto.
Puedo ver por como se ven sus caras
que esa perra Patricia no se los dijo.
¿Zorra?
Amamos a Patricia.
Bueno, no está más con nosotros.
Como iba diciendo, el
menú ya no será opcional.
Estaremos sirviendo
pato a la naranja, caracol,
y foie gras.
Pero somos veganos.
¿Qué es eso?
- Es...
- No importa.
Somos franceses.
Comes lo que servimos o no comes.
¿Podemos probarlo?
¿Te gustaría que te enseñara
mi cuerpo desnudo
antes de que cenemos y nos acostamos ya?
Necesito ir al baño.
De acuerdo, esto es lo que pasará.
Ella querrá echarme,
y vosotros dejaréis el Hotel Plaza.
- ¿Qué?
- Corta el rollo, John.
Lo he hecho para que
tuvieras una coartada.
He investigado un poco
y si no cambias el lugar de la boda,
le diré lo de tu amante.
Sí.
Dr. Agard, ¿cuándo empezó a
verte Sam Tull como paciente?
Aproximadamente seis meses.
¿Y por qué empezó a verte?
Dijo que su trabajo estaba
relacionado con tomar riesgos,
y le estaba causando estrés.
¿Así que quería parar de tomar riesgos?
No, quería continuar.
Oh, entiendo.
Él quería continuar con los riesgos,
solo quería sentirse mejor sobre ellos.
Sí.
¿Y tú fuiste capaz de
ayudarle a sentirse mejor
sobre tomar esos riesgos?
Hicimos progresos.
- ¿Sí o no?
- Sí.
Y después de ayudarle a sentirse
mejor sobre tomar riesgos,
¿te reveló entonces que perdió 50
millones de dólares en un trato?
Dr. Agard, está usted bajo juramento.
Y si no respondes,
Pediré a un juez que la obligue.
Sí.
¿Y cómo dijo que se sentía por
perder 50 millones de dólares?
en un trato?
Dijo que se sentía culpable.
Así que fue hacia ti para
continuar tomando riesgos
hasta que, finalmente,
perdió 50 millones de dólares
y admitió ser culpable.
Esto no es lo que ella dijo.
Lo siento, él solo se sintió culpable.
¿Quiere dejar esto ahora
o quiere que llevemos esta cinta a
la Comisión del Mercado de Valores?
Dr. Agard, ¿quieres dar el
testimonio que acabas de dar?
- Por supuesto que no.
- ¿Y por qué?
Porque me preocupo por mis clientes.
¿Es posible que no lo quieras dar
porque no es verdad?
No, no es posible.
¿No es posible que te presionaran
para dar falso testimonio
en contra de tus deseos?
No, no podría.
¿Has estado presionada para hacer algo
que no querías hacer por
otro cliente anteriormente?
Se lo pregunto de otra manera.
¿No es cierto que liberó a
un cliente que le importaba
de rehabilitación sin ninguna razón
más que se sintió presionada
por un cliente distinto
que era de hecho quien
le estaba pagando?
Dr. Agard, está usted bajo juramento.
y si no contestas,
Pediré a un juez que la obligue.
Sí.
¿Y esta persona murió de sobredosis
menos de 24 horas después?
Sí.
Así que si te dejas ser presionada
cuando la vida de
alguien está en peligro,
¿qué nos hace pensar
que no estás haciendo
exactamente lo mismo ahora?
Arrogante pedazo de mierda.
Ten cuidado.
Esto es mi oficina.
Bueno, no me importa lo que sea.
¿Cómo te atreves a traicionarme así?
- Intenté avisarte.
- No me avisaste.
Me pediste que mintiera por
ti y te dije que no podría.
Te dije que mintieras por Sam Tull...
Esto no va de Sam Tull y lo sabes.
¿De qué demonios estás hablando?
Me abrí a ti para poder
confiar el uno en el otro,
no para que pudieras humillarme.
Te he humillado para ayudar a un hombre
que dices que te importa.
¿Y nuestra pelea sobre tu madre
no tiene nada que ver con eso?
- ¿Perdona?
- Tú te fuiste de nuestra sesión
porque no querías hablar sobre tu madre.
Y en el segundo que
tienes la oportunidad
para dañar permanentemente
nuestra relación, la tomas.
Estás loca.
Y tú eres un narcisista interesado.
que haría o diría lo que fuera
para conseguir lo que quiere.
Hice lo que hice para
proteger a mi cliente.
Y me importa una mierda si eso
hirió a tus sentimientos o no,
porque lo traicionaste
igual que te estoy traicionando yo.
Y puede que seas la única
que está llorando por ello,
pero él es el único acusado
de cometer un crimen.
Si tienes suerte, algún
día te darás cuenta
de lo que está pasando realmente
y cuando llegue ese día,
espero que encuentres
a alguien que te ayude,
porque no seré yo.
Mike, deja ese café y mira esto.
Es un mapa de Scarsdale... donde crecí.
Tanaka devolvió el favor.
En realidad, Louis,
Yo lo hice.
¿Lo hiciste tú? ¿Por qué?
Porque tenías razón y
yo estaba equivocado.
Y aunque parezca una locura,
tú y yo hacemos un buen equipo.
Ahora todo lo que queda
es llamar a Dominic y
concertar una reunión
¿Por qué no lo haces tú?
No puedo.
Tengo que colgar mi mapa.
Dominic, ¿qué estás haciendo aquí?
Iba a llamarte ahora mismo.
¿Para decir qué, que
arruinaste mi acuerdo?
- Porque ya lo sé.
- ¿El qué?
Está bien. Range Tech me
llamó después de escuchar
que estaba negociando con otra empresa.
El problema es que no estaba
negociando con otra empresa.
Eran mis abogados sin mi consentimiento.
Vale, relájate, Dominic.
Hay un problema con Range Tech.
¡Te dije que no quería
ningún tipo de problema!
Bueno, si los compraras,
sus problemas serían tus problemas.
Pero cálmate y tómate un segundo
porque te traemos una solución.
¿Y cuál es?
Mike, no llames a Dominic.
Tanaka se ha retirado.
¿Se ha retirado de qué?
No importa.
Estáis despedidos.
- Harvey, tengo que hablar contigo.
- Ahora no, Rachel.
- Sam Tull ha sido arrestado.
- ¿Qué?
El abogado de Gilroy le dio aviso
formal a la Comisión de Valores.
No pagarán la fianza bajo
ninguna circunstancia.
Maldita sea.
Gretchen, pon a Paul Gilroy al teléfono.
¿Qué harás, Harvey?
Tull no puede ir a prisión por esto.
- Nadie irá a prisión.
- Pero, ¿cómo lo sabes?
En primer lugar, nosotros no
pensábamos que podría ser arrestado.
No me importa lo que pensáramos.
No va a pasar porque no dejaré que pase.
Tengo al Sr. Gilroy en la línea uno.
¿Estás loco? ¿Contactaste
con la Comisión de Valores?
Ellos contactaron conmigo.
Y no soy el único que ha presentado
una demanda por acusación indebida.
No, tú eres la que ha salido perdiendo
en una declaración
volviste y pediste más.
No me patearon el culo, Sr. Specter.
Esa terapeuta idiota lo hizo.
y ella no trabaja para nosotros.
Pero aún no tienes ninguna prueba
de que autoricé esos negocios,
y nunca las tendrás.
Así que te sugiero que dejes de acosarme
y te concentres en sacar
a tu cliente de la cárcel.
Ya lo has oído.
¿Vamos a retirar la demanda?
No, estamos doblando los daños.
Hazlo.
Eres un hijo de puta.
Nos tendiste una trampa.
Lo siento, Louis, no tengo ni
idea de lo que estás hablando.
Mentira. Le dijiste a Tanaka
que no hiciera el trato.
Sí, así es.
Al principio parecía una buena idea,
pero luego hice mi due diligence
y mira por dónde, no fue una buena idea.
¿Ha sido antes o después de
que filtraras nuestra
reunión a Range Tech?
Tengo que decirlo, estoy consternado.
Quiero decir, después de que
habéis sido tan honestos
en todos vuestros tratos conmigo,
piensas que iría por detrás
y filtrar noticias de una reunión
sin posibilidad alguna
de ser vinculada conmigo,
es realmente ofensivo.
Está vinculado a ti,
más claro el agua.
Entonces supongo que ustedes dos
deben tener algún tipo de prueba
porque si no,
podéis iros de mi oficina.
Una cosa es tener una pelea conmigo,
pero le va a costar a tu
bufete un enorme negocio.
Déjame que te explique lo que le conté.
Esto no es por negocios.
Es por venganza.
Harvey, ¿tienes un minuto?
Si estás ahí para decirme
que quite la demada...
No voy a decirte que quites nada.
Sólo digo, que además
de atacar a Gilroy,
deberíamos conseguir pruebas
de que Sam tenía autorización
para esos negocios.
No tenemos ninguna prueba.
Podemos si conseguimos que
alguno de los otros tratantes
se presenten y digan cómo fue.
Nunca testificarán esto.
Harvey, esa terapeuta era
la terapeuta de la empresa.
Esos tratantes la veían regularmente
para mantenerse bien.
Así que, si Sam le
contó algo del trabajo,
entonces alguno de los otros
tratantes debe haberlo hecho también.
Ella no puede decir eso.
Por supuesto que puede.
Si Tull perdió la confidencialidad,
entonces todos lo han hecho.
Lo sabes.
No importa. Viste lo que le hice.
No va a querer ayudarnos.
No se trata de ayudarnos a nosotros.
Se trata de ayudar a su cliente.
No puedo pedirle que haga esto.
- ¿Por qué no?
- Porque no puedo.
- Harvey, ¿qué está pasando?
- No pasa nada.
¿Cómo sabías esas cosas de
ella en aquella declaración?
Porque lo sé.
¿Tiene algo que ver con el hecho que
has estado teniendo ataques de pánico
y que ella es tu terapeuta?
- Porque si es así...
- Se acabó la conversación.
Mira, no me quiero entrometer en cosas
que no me conciernen,
pero esto no va sobre ti.
Esto va de mantener a
Sam Tull fuera de la prisión.
¿Qué demonios estáis haciendo aquí?
Vosotros dos ya no trabajáis para mí.
Solo danos un minuto para
que te lo expliquemos.
No hay nada que explicar.
Reventaste mi acuerdo y
arruinaste una amistad.
porque pensasteis que
sabíais más que yo.
Sabemos más que tú.
Eres un arrogante hijo de perra.
Dominic, esto es un borrador
de una demanda colectiva
que va a llegar a Range Tech
en cuanto salga el informe de la
Agencia de protección Ambiental.
Ese es el mismo informe
que tu amigo tuvo enterrado.
Y si les hubieras pagado,
habrías ganado esa demanda.
Así que, sí, fastidiamos el trato,
pero ese hombre nunca fue tu amigo.
Me habéis mentido, y peor que eso,
no me habéis respetado.
Lo siento. No tenía que haber
creado rivalidad entre nosotros.
Y no tendría que haber dicho
que aceptar este acuerdo
sin haber investigado
antes fuera factible.
La conclusión es, que los
dos estábamos en lo cierto
cuando intentamos hacer
el trato con Tanaka.
Y ahora que no tenemos
nada que esconderte,
no hay nada que nos impida
encontrarte otra persona.
Así que, en vez quedarte
besándome el culo,
¿por qué no te pones a trabajar?
Si estáis aquí para
disculparos, no me interesa.
No estoy aquí para disculparme.
Estoy aquí porque necesito
ver tus archivos.
De verdad, tu arrogancia no tiene fin.
No te lo pediría si no fuera
la única forma de mantener
a Sam fuera de prisión.
No te voy a dar el archivo de Sam Tull.
Y no te lo estoy pidiendo.
Quiero ver todos los archivos de
todos los comerciantes que has visto.
¿Estás loco?
No, no lo estoy. Todos firmaron
la misma renuncia que Sam.
Algunos deben haber admitido
como funciona en Butler,
y está en tus notas.
A ver si lo entiendo.
Me destrozas, lo justificas
y vuelves aquí como si nada.
Sé que algo había pasado,
pero ahora no es el momento.
Quieres decir que ahora no es momento
siempre y cuando tú necesites un favor.
Oh, Dios mío, no me
estás haciendo un favor.
Estás ayudando a tu paciente,
ese de quien dijiste que
fuiste a ver tres abogados
distintos para evitar traicionarlo.
Y si no me hubieras traicionado,
no estarías en esta
situación ahora mismo.
¿Qué quieres que te
diga... que lo siento?
En realidad, sí.
¿Crees que quería implicarte así?
Me ponía enfermo.
Y odié cada segundo,
porque sé que todo lo que habéis
intentado hacer ha sido para ayudarme.
y la única razón por la que
no me he disculpado antes
es porque si sé que esto
mantiene a Sam fuera de prisión,
lo haría todo otra vez.
¿Me ayudarás ahora?
Harvey, aunque quisiera ayudarte
no dice eso en mis documentos.
Los necesito igualmente.
Solo te digo que en ellos
no hay lo que necesitas.
Lo sé y tú lo sabes,
pero ellos no lo saben.
¿Vas a intentarlo tirándote un farol?
No funcionará.
Ya viste lo que te hice a ti ahí dentro,
y fue algo que yo no quería hacer.
Confía en mí, no van a saber
por donde les va a dar el aire.
McKemon Motors nos han despedido,
¿y no me lo habéis contado
y tampoco a Harvey?
- Espera, Jessica...
- Maldita sea.
No se lo contamos a nadie
porque nos despidieron
durante menos de un día
y lo arreglamos enseguida.
Oh, ¿lo arreglasteis?
Sí, todo fue un mal entendido.
Dominic está dispuesto a volver.
Me importa una mierda
que Dominic quiera volver
y menos aún Fletcher Engines.
- ¿Fletcher Engines?
- Eso es.
En ese menos de un día
que McKernon nos despidió,
Jack Soloff firmó Fletcher
como nuevo cliente,
y ahora tengo que dejar ir a McKemon.
Qué hijo de puta.
Jessica, lo tenía todo pensado.
Oh, y seguro que no hiciste
nada para enemistarte con él.
No he hecho nada.
Lo juro, no fui mezquino.
Creí en él, y entonces
él usó esta confianza
para apuñalarnos por la espalda.
Jessica, no tienes ni idea.
Louis no ha hecho en su
vida algo tan correcto como esto.
No puedes dejar en la estacada
a McKernon. A Harvey le mataría.
Pues no podemos representarles ahora,
y lo sabes.
Podemos si le dices a Jack
que tiene que dejar a Fletcher.
¿Te das cuenta en la
posición que me pones?
Fletcher vale tres
veces lo que McKernon.
Siento que estés en esta posición ahora,
pero por una vez, no soy
el que te pone en ella.
Es Jack Soloff.
La cena está servida.
Supongo que esto significa que le has
conseguido a Opie su regalo de bodas.
Lo hice.
Y no debí haber estado
tan hostil contigo
en la sala de archivos.
Bueno, quizá no tendría que
haber dejado que esa fuera
nuestra primera interacción.
No, no es culpa tuya. Es culpa mía.
Nunca te di la bienvenida al
bufete, y debería haberlo hecho.
Ya sabes, cuando fui madre joven,
la primera semana de clase,
cada día dejaba a mi pequeña.
Cuando me iba, ella lloraba.
El viernes llegó, yo
me fui, ella no lloró.
Sí lloré.
¿Qué estás diciendo?
No me diste la bienvenida al bufete.
porque no estabas preparado
para ver que tu chica se iba.
¿Estás diciendo que
Harvey es mi pequeña?
Estoy diciendo que no
estás preparado para irte.
Tienes razón, Gretchen.
Espero que te guste el francés.
Hola.
No tenías que pedirme hora
solo para contarme
la resolución del caso.
He pedido hora para darte esto.
Muchas gracias.
Son de Sam Tull.
¿Y tú me has traído algo?
Sí.
Estoy preparado para
hablar sobre mi madre.
Esto es muy bonito.
¿Por qué...
Quería celebrar una ocasión especial.
¿Cuál es la ocasión especial?
Nos he conseguido The Plaza Hotel
el día de tu cumpleaños.
¿Para nuestra boda?
Sí.
Es la cosa más dulce que has hecho nunca
desde que me pediste
que me casara contigo.
No, es la cosa más dulce que he hecho
hasta la próxima cosa que haré.
Oh, Mike.
Quiero decir, ¿cómo lo has hecho?
Tenía que ser imposible.
No, era fácil.
Fuiste a ver a Donna, ¿verdad?
Ahí está por qué era fácil.
Jessica, ¿qué estás
haciendo aquí tan tarde?
No he tenido oportunidad
de felicitarte
por contratar a Fletcher Engines.
Eh, qué rápido corren
las noticias buenas.
Sí, y tú los vas a dejar
incluso más rápido.
Entiendo que tiene algo que ver
con nuestra antigua relación
con McKwmon Motors.
Sabes muy bien con qué tiene que ver.
Sé que mi cliente
es el cuarto mayor fabricante de motores
del país.
Y si hubieras llegado a
ellos como un hombre,
Sería la primera aquí con
una botella de champan.
Pero lo hiciste clavando un
puñal a tus socios abogados.
Así que...
Así es como va a ser.
Y por "socios abogados,"
¿No querrás decir "Harvey"?
Ten cuidado, Jack,
y deja Fletcher Engines por la mañana.
Si no lo haces tú, lo haré yo.
Por la mañana pues.
Y por la tarde, todo el bufete sabrá
que elegiste un cliente mediano
antes que a Fletcher
Porque Harvey Specter
les tiene cariño...
y tú le tienes cariño a él.
Admiro a la gente que me desafía, Jack.
Pero para todo hay un límite,
y tu estas al mismísimo filo,
Así que, déjame ser clara.
Esta es tu última oportunidad
para trabajar conmigo.
Tómala, y tendrás un futuro.
Déjala, y puedes ir a pedir
trabajo a Daniel Hardman,
porque ambos sabemos
que así te llegó la idea
de Fletcher Engines en primer lugar.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-